e os comandantes das Forças Armadas não
tiveram nem tempo de entregar os cargos
numa reunião novo ministro da Defesa
General Braga Netto comunicou a mudança
por decisão do presidente Jair bolsonaro
a troca dos três chefes de uma única vez
é inédita os três são os cargos são que
o sol exército Antonio Carlos Moretti
bermudez eram ciúmes Barbosa Júnior na
marinha que realmente está por trás de
todas essas baixas dessa debandada que
nós vemos hoje olha o presidente da
caminhando para o golpe de estado não
tem nada de central na história Isso é
para enganar pode pessoas controle
difuso crescendo mais um vídeo aqui
nesse canal estaria a política
brasileira encabeçada pelo presidente da
república juntamente com instituições
que estão no poder desde a independência
do Brasil para mobilizar uma situação de
reorganização que prepara a nação
brasileira para um futuro golpe militar
que começa a se movimentar a partir de
agora
E aí acontecendo essa movimentação essa
reorganização ministerial Inclusive das
Forças Armadas podem demonstrar para nós
um futuro Tenebroso para o Brasil só não
enxerga quem não quer é isso que veremos
nesse vídeo aqui mas antes disso eu te
pergunto você já começou a juntar
recursos para se preparar para os tempos
que estão por vir isso é muito mas muito
importante agora E essas são as últimas
24 horas que eu estou disponibilizando o
link que está noventa porcento de
desconto e uma das formas que você pode
fazer isso então corra porque é o último
dia e agora você não precisa de muito
para fazer isso você tem internet na sua
casa não tem você já começou a ganhar
dinheiro com a internet você já começou
a trabalhar da sua casa de qualquer
lugar do mundo acionando anúncios que
trabalha para você de forma automática e
Gere renda ao longo do seu dia enquanto
você curte com seus filhos enquanto você
sai com a sua família enquanto você
viaja ou até mesmo quando você descansa
enquanto você dorme se você não está
fazendo isso está realmente perdendo tem
eu estou fazendo isso
é muito certo em breve todos os meus
dentes aqui para todos vocês e vou
mostrar como isso algo real como isso é
algo qualquer pessoa possa fazer que
algo honesto e que você deve começar
exatamente agora o melhor de tudo isso é
que até o final desse mês esse cara aqui
que se chama ruiter poubel ele que é o
top um primeiro lugar de vendas na
plataforma da monetizze continua com 90
porcento de desconto o seu curso ocorre
em cima um passo a passo para que as
pessoas que querem começar do zero e
querem começar a fazer isso que ele
começar a trabalhar em casa trabalhar
com internet e começar a faturar ganhar
muito dinheiro com tudo isso sem dúvida
alguma no momento Esse é o curso mais
barato para você quer quanto eu ganhei
hoje 11427 reais e aí 21.000 ontem e eu
vendia como eu faço isso para as pessoas
por um valor que até caro e eu não acho
mais do justo muito menos um momento de
pandemia e eu estou abaixando o valor do
meu curso para um Real por semana parece
surreal parece uma loucura mas é o
qualquer pessoa um pouco diz for
a fazer basta Abrir sua mente eu estou
fazendo isso hoje mesmo sem por cento
apenas de internet e vou abrir tudo isso
para você e nos próximos dias eu falar
bastante sobre isso aqui no canal vale a
pena você dar uma olhada nesse link está
na descrição e se você achar que tudo
isso não é para você você tem 7 dias
para pedir sem por cento e receber sem
por cento do seu dinheiro de volta vale
a pena pensar um pouco isso pois é
somente até o final desse mês bolsonaro
oficializa a reforma ministerial com
seis mudanças essa é a primeira notícia
da semana no dia 29 de Março 2020 um
Justamente na semana coincidente mente
Será que haverá coincidência isso aí na
semana em que se completa 57 anos a
tomada de poder pelos militares em 1964
aparentemente Estamos diante de uma
jogada em que envolve política
brasileira em que envolvem inscrições
Como eu disse que estão no poder desde a
independência do Brasil que a própria
maçonaria que envolvem as forças armadas
exército Marinha e aeronáutica para um
a organização parques reorganize para
que se conquiste tudo isso é necessário
dividir dividir para conquistar
inclusive coincidente mente mais uma vez
é uma das principais estratégias
utilizadas pela própria maçonaria o povo
já está dividido já está separado
esquerda direita Possivelmente
conquistar agora para que eles completem
a missão é necessário dividir ainda mais
dividir o pouco que falta para que eles
consigam conquistar aquele que eles
precisam tirar as pessoas que não
estarão a seu favor e enfim ter um poder
completo as notícias e os dias que estão
por vir dentro ser um bom ficou do nós
olhamos todas essas informações e vocês
perceberam porque eu estou começando
esse vídeo aqui falando a respeito do
dividir para conquistar pois agora
Aparentemente a política brasileira
controlada pela própria maçonaria começa
a se movimentar a se reorganizar para
dar aí um possível Golpe Militar no
futuro para que a gente possa
e por trás os ministros de bolsonaro por
trás o próprio Presidente está essa
instituição que no caso desse aí é a
própria maçonaria inclusive o próprio
General morreu antes de ser colocado
como vice presidente da república já
estava falando a respeito de imposição
militar a respeito de um possível golpe
militar até chegar o momento em que um
As instituições solucionam o problema
político hum operação do Judiciário hum
retirando da vida pública esses
elementos envolvidos em todos os inícios
ou então nós queremos que um por isso e
agora Aparentemente tudo começa a se
preparar a gente começa com essa notícia
de mudança ministerial no dia vinte e
nove na semana que se completa 57 anos a
tomada de poder pelos militares estão a
princípio aí começa a substituição de
seis líderes ministeriais Jair bolsonaro
demite o meu
o tio caso seria Fernando Azevedo lei
começou o grande rebuliço podemos ir
assim dentro da política brasileira
incluindo as forças armadas exército
Marinha e aeronáutica por coincidência
elas são totalmente controladas e
dominadas também assim como a política e
assim como a religião brasileira pela
própria maçonaria Como já falei pra
vocês eu sou 2º tenente da reserva do
exército hoje não ganho nada pelo
exército só apenas um militar da reserva
não tem mais parte nenhuma com isso
porém já estive lá dentro sei como
funciona e sei que os líderes de dentro
das instituições militares do exército
Marinha aeronáutica principalmente os
meus comandantes na época eram
extremamente Submisso submissos aqui a
essa instituição que no caso é a própria
maçonaria eles estão debaixo da alçada
da Maçonaria EA maçonaria controla não
só as forças armadas como também a
política EA religião estão todos os
lugares são
a controlar as marionetes e aqui agora
começa a arquitetar toda essa jogada de
xadrez Maçônica toda essa reorganização
da religião são exatamente Os
territórios em que a gente Haja o que
são os territórios que são mais avessos
a ideia de liberdade igualdade e
fraternidade para agir em cima do Brasil
a gente precisar de maçonicamente se a
gente não pode chegar lá em Brasília a
gente ajuda a gente pode a gente pode
Azul essa loja a gente pode agir na
nossa família na empresa que a gente
trabalha a gente pode a gente não
consegue tem consegue aqui vai Cadê tem
uma som lá tem que ter tem lá então ele
tá agindo amazonicamente ele tá gente de
acordo com o que ela Faria pensa em
relação já tá tendo uma ação Maçônica
pote é assim tem alguém aqui que vá
esteja interessado é por isso que a
gente vê ter alguém para o valor
possível para ser Vereador Bora pô
Em contrapartida dos vereadores a gente
tem que agindo assim em vez de deixar o
mundo profano nos envenenar a gente é
que tem envenenar o mundo profano com
maçonaria tudo proporcionar e após
bolsonaro demite Fernando Azevedo
meninas eu defesa uma das coisas que
chamam a atenção EA curiosidade de todos
para que a gente possa entender essa
situação foi feita por ele o qual e
trouxe a seguinte mensagem e preservei
as forças armadas como uma instituição
do estar como instituições do Estado
como se aparentemente até lhe ele não
permitisse que alguém tivesse alguma
interferência pessoal um alguma
interferência privada Será que agora
estão tentando fazer isso é por isso que
retiraram estão reorganizando as pessoas
que não vão fazer parte disso E aí ele
acaba saindo fora até ali foi algo
comandado pelo Estado Mas a partir de
agora pelo que ele disse que colocou uma
pulga atrás da orelha de muitas e muitas
pessoas é que agora
Olá tudo está mudando pessoas somente a
favor de tudo isso serão colocadas no
poder após isso após essa reunião tensa
que houve aí respeito de tudo isso os
comandantes das Forças Armadas foram
exonerados eles pediram demissão como se
não aceitassem essa situação então algo
extremamente preocupante e que é
realmente grave para essa grande
reorganização para essa movimentação é
que os três líderes da Marinha do
exército aeronáutica saíram fora outras
pessoas serão colocadas no poder e agora
essas pessoas estão totalmente alinhadas
com a mentalidade do presidente comenta
a idade de novos ministros com a
mentalidade todo esse círculo da
política brasileira com a mentalidade da
própria maçonaria O que é que está por
vir no futuro do Brasil é isso que nós
começamos a observar a partir de agora
está aí a nota oficial do Ministério da
Defesa dizendo que eles três haviam
deixado seus cargos
São Paulo mais preocupante é três
pessoas que entraram ali trás totalmente
alinhadas com esse tipo de pensamento
principalmente para agora no eles 2022 a
gente tem aí a intenção dos três
comandantes com esse gesto é deixar
claro que não dariam um passo em que
pudessem Contrariar a constituição ou
caracterizar a ingerência nos outros
poderes o judiciário eo legislativo ou
seja eles disseram que não queriam fazer
essa interferência aparentemente agora
Alguém estaria interferindo nisso tudo
Eles não aceitaram e saíram fora pode
ser verdade podem ser pessoas que não
aceitaram está por vir agora a partir
desse momento você me pode ser uma
grande jogada Uma Jogada de xadrez
apenas para substituir e colocar as
pessoas certas dentro de cada uma das
Forças Armadas a partir de agora e aí
que vemos o dividir para conquistar os
comandantes das Forças Armadas não
tiveram nem tempo de entregar os cargos
numa reunião novo Ministro
o general Braga Netto comunicou a
mudança por decisão do presidente Jair
bolsonaro a troca dos três chefes de uma
única vez é inédita em são os cargos são
para os olhos exército Antonio Carlos
Moretti bermudez deram Náutica e o
Barbosa Júnior na Marinha essas pessoas
que então agora trazem aí uma mudança na
cúpula de defesa o que pode trazer um
grande risco de quebra de hierarquia e
fissura nas Forças Armadas Brasileiras
Isso é realmente Tenebroso poucas
pessoas estão enxergando entendendo o
que é que está para acontecer no futuro
muito próximo não a partir de agora mas
que faz total sentido em observar a
semana que nós estamos vivendo em
observar a movimentação política
brasileira a movimentação das Forças
Armadas e saber principalmente poucas
pessoas sabem quem é que está por trás
das Cortinas que é que está controlando
as mãos da marionete e o caso é a
o cenário fácil agora o Brasil a
qualquer momento pode ter uma mudança
radical no âmbito político pode ser uma
mudança radical na governabilidade do
país o que afetará a vida de milhões de
brasileiros e a grande maioria está de
olhos fechados eu peço que você passa
esse vídeo para frente compartilhe para
que as pessoas comecem a enxergar o que
é que está por trás essas cortinas sem
lado político sem prender pesquisa sem
perder para direita apenas observando a
movimentação essa grande jogada de
reorganização que está acontecendo agora
e que realmente pode ser tenebrosa por
isso que eu faço vídeo por isso que eu
deixo aqui para que as pessoas possam
entender e enxergar o princípio daquilo
que está acontecendo tenho certeza que
no futuro nós Voltaremos a comentar
sobre isso aqui pois realmente é algo
muito mais muito preocupante parece que
você se inscreva aqui nesse canal Ative
o Sininho ativar as notificações e mesmo
assim se não recebi nenhuma mensagem vem
aqui todos os dias 9 horas da manhã hoje
eu trago vídeos como esse vídeo que
pouco se falam aí
a coisa se pois Muitas pessoas não
querem tocar nesse assunto e a mídia
principalmente jamais vou mostrar isso
tudo para nós deixa aí nos comentários
que você acha a respeito disso é muito
importante que você comente Pois somente
assim juntos nós temos em conhecimento
vamos aí nos preparar para os tempos que
estão por vir Pois realmente com
notícias como essas devemos agora
realmente ficar alertas olha pessoal um
grande abraço a todos e até o próximo
vídeo tchau
E aí
[Música]
oi kkk Oi